O rapper e trapper baiano Alee (nome artístico de Alisson Vieira Silva) é uma das principais vozes em ascensão no cenário do hip-hop e do trap nacional. Nascido em Camaçari e criado em Salvador, ele cresceu em um ambiente profundamente musical, sendo influenciado por seus pais cantores e seu tio Denny Denan, vocalista do icônico grupo de axé Timbalada. Embora tenha flertado com outros gêneros no início de sua trajetória, como o R&B e até o sertanejo, Alee encontrou sua verdadeira identidade nas batalhas de rima e na poesia urbana. Sua musicalidade mistura flows versáteis com a rica bagagem cultural e rítmica da Bahia, o que confere autenticidade e originalidade às suas produções.O reconhecimento nacional consolidou-se por meio de lançamentos de impacto, com destaque para os seus elogiados álbuns conceito "Dias Antes do Caos" e "Caos", que somam dezenas de milhões de reproduções nas plataformas digitais. Suas letras abordam temas de resistência, superação, vivências da juventude negra e renascimento espiritual e financeiro. Atualmente integrando a gravadora NADAMAL (selo de destaque fundado pelo rapper Filipe Ret), Alee tem ampliado seu alcance através de colaborações com grandes nomes da cena — como L7nnon, Xamã e WIU — além de alcançar marcos internacionais em sua carreira, como sua elogiada performance na plataforma global