A cantora e compositora baiana Duquesa (nome artístico de Jeysa Ribeiro) é reconhecida como uma das principais e mais potentes vozes femininas do rap e do trap brasileiro contemporâneo. Natural de Feira de Santana, ela iniciou sua trajetória na música ainda na adolescência, aos 15 anos, colaborando com coletivos locais. O grande ponto de virada em sua carreira ocorreu ao ser agenciada pela produtora Boogie Naipe (selo comandado por Eliane Dias e lar de lendas como Mano Brown e Racionais MC's), o que projetou seu trabalho nacionalmente. Transitando com extrema facilidade entre as batidas pesadas do trap e a suavidade melódica do R&B, a artista destaca-se por sua lírica afiada, que exala autoestima, vivências de mulheres negras no hip-hop, autonomia financeira e relacionamentos contemporâneos.Sua consolidação artística é marcada por uma discografia sólida que conquistou milhões de reproduções e aclamação da crítica. O sucesso comercial e o reconhecimento em grandes premiações ganharam tração com o elogiado projeto dual "Taurus" (2023) e "Taurus, Vol. 2" (2024), que geraram hits de peso como "99 Problemas" e "Atlanta", além de parcerias com nomes emblemáticos da cena urbana. Mantendo-se em constante evolução musical e quebrando barreiras estéticas, Duquesa expandiu ainda mais o seu universo sonoro com o lançamento do EP "SIX." (2025), um projeto versátil que funde o rap a gêneros como o house, o indie rock e o R&B clássico, consolidando sua posição na realeza da nova geração da música preta nacional.