A dupla sertaneja Henrique & Juliano (formada pelos irmãos Ricelly Henrique Tavares Reis e Edson Alves dos Reis Junior) é uma das maiores e mais influentes potências da música brasileira contemporânea. Nascidos em Palmeirópolis, no Tocantins, os irmãos começaram a cantar ainda na infância, influenciados pelo pai e pela tradição da música caipira. O sucesso nacional definitivo chegou em 2014 com o lançamento do DVD "Ao Vivo em Brasília", que revelou os megahits "Cuida Bem Dela" e "Até Você Voltar". Conhecidos no mercado fonográfico como "os reis do YouTube", a dupla revolucionou a forma como o sertanejo consome plataformas digitais, acumulando bilhões de visualizações. Suas músicas trazem uma assinatura inconfundível, marcada pela potente harmonia vocal entre a primeira e a segunda voz e por arranjos instrumentais modernos.O grande diferencial de Henrique & Juliano ao longo de mais de uma década de auge é a consistência avassaladora de sua discografia e o rigor na escolha de seu repertório. Projetos históricos como "O Céu Explica Tudo" (2017), "Manifesto Musical" (2022) e o mais recente gravado nos Estados Unidos geraram hinos atemporais do gênero, como "Arranhão", "A Maior Saudade" e "Liberdade Provisória". Além de arrastarem multidões em turnês por arenas e estádios em todo o país, os irmãos também se destacam como grandes empresários do agronegócio e investidores na pecuária de alta linhagem. Mantendo uma postura autêntica, avessa ao estrelismo e focada no contato direto com o público, Henrique & Juliano firmaram-se não apenas como líderes de paradas digitais, mas como referências culturais do novo sertanejo para o Brasil.