O cantor, compositor e empresário cearense Matuê (nome artístico de Matheus Brasileiro Aguiar) é amplamente considerado o maior ícone e o principal pilar do trap no Brasil. Nascido em Fortaleza, ele passou parte da infância na Califórnia, nos Estados Unidos, onde foi profundamente exposto à cultura do hip-hop e aprendeu inglês fluentemente. Após experimentar outros ritmos como o reggae no início de sua trajetória, Matuê revolucionou o mercado fonográfico brasileiro a partir de 2017 com o single "Anos Luz". Além de seu talento na criação de melodias marcantes e no uso inovador do autotune, ele se destacou no meio empresarial ao fundar a gravadora e produtora 30PRAUM, selo responsável por gerenciar e projetar nacionalmente outros grandes nomes do gênero, como Teto e WIU.A consolidação de sua carreira veio acompanhada de marcas históricas de audiência, transformando cada lançamento em um grande evento na internet. Em 2020, seu álbum de estreia, "Máquina do Tempo", quebrou recordes de reproduções nas plataformas digitais e apresentou uma estética futurista e psicodélica inédita no país. Nos anos seguintes, ele continuou quebrando recordes com os lançamentos de "333" (2024) — que superou números de grandes astros do pop global no Brasil — e do álbum "XTRANHO" (2025), um projeto focado em desafiar as fórmulas comerciais tradicionais da indústria. Transitando com maestria entre rimas sobre ostentação, vivências urbanas e reflexões existenciais mais profundas, Matuê firmou-se como um dos artistas mais influentes e vanguardistas da música brasileira contemporânea.