A rapper, MC e compositora paulista NandaTsunami (nome artístico de Fernanda Xavier Ferreira Santana) desponta como uma das principais e mais ousadas revelações do rap e do trap nacional. Nascida e criada no centro de São Paulo, na região da 25 de Março, ela adotou seu vulgo inspirada por um verso marcante do funkeiro MC Daleste na música "Angra dos Reis": "se eles tiram onda, eu tiro tsunami". Antes de soltar a própria voz, Nanda trabalhou confeccionando joias e acessórios de metal para outros nomes da cena urbana usarem em clipes e shows. Foi a partir da pandemia de Covid-19 que ela começou a canalizar suas vivências em composições autorais, moldando uma identidade magnética que funde a atitude do rap, as batidas aceleradas do funk mandelão paulista, o R&B e pitadas de afrobeats.Sua consagração e rápida ascensão no mercado fonográfico foram impulsionadas por lançamentos que desafiam os tabus tradicionais da indústria. Após chamar atenção com o EP "Tsunami Season" (2024), ela lançou o elogiado disco de estreia "É Disso Que Eu Me Alimento" (2025), um projeto focado em autoconhecimento, misticismo, terapia e empoderamento. No entanto, seu maior estouro comercial veio com o single avassalador "P.I.T.T.Y. (Parecendo Uma Cafetina)", que viralizou nas redes sociais, acumulou dezenas de milhões de reproduções e alcançou o Top 30 Nacional. Ao inverter a lógica da dominação masculina nas letras, celebrar a sexualidade feminina de forma explícita e entregar performances ao vivo intensas, NandaTsunami firmou-se como um nome indispensável para o presente e o futuro da música preta e urbana do Brasil.